​​​ ​数カ月前 ​ ​​
​​ ​この金庫に100万ドル入れた​ ​​
​​​ ​スーパーボウルのＣＭで⋯​ ​​
​​​ ​閉めて​ ​​
​​​ ​ネット上の謎を100個解けば ​ ​​
​​ ​賞金をあげると言った​ ​​
​​​ ​それをある人物が解いたんだ​ ​​
​​​ ​彼がどうやったか見せよう​ ​​
​​​ ​くれ​ ​​
​​​ ​ああ​ ​​
​​​ ​超高価な俺の⋯​ ​​
​​​ ​どうぞ​ ​​
​​​ ​パソコンを​ ​​
​​​ ​賞金を得るには​ ​​
​​​ ​このティザー映像を ​ ​​
​​ ​見る必要がある​ ​​
​​​ ​「スーパーボウルの ​ ​​
​​ ​ＣＭを見て100万ドル」​ ​​
​​​ ​概要欄のプレイリストを ​ ​​
​​ ​クリックし​ ​​
​​​ ​全動画の固定コメントを ​ ​​
​​ ​見れば​ ​​
​​​ ​９つの謎が現れる​ ​​
​​​ ​解くと最初の答えが出てくる​ ​​
​​​ ​すべての挑戦は ​ ​​
​​ ​どこかの地名へとつながる​ ​​
​​​ ​ゲームのやり方は教えた​ ​​
​​​ ​そして ここからが​ ​​
​​​ ​本番の謎だ​ ​​
​​​ ​賞金を得るには​ ​​
​​​ ​ヒントに隠された ​ ​​
​​ ​91カ所を見つけること​ ​​
​​​ ​始めよう​ ​​
​​​ ​スーパーボウルのＣＭからだ​ ​​
​​​ ​この金庫に ​ ​​
​​ ​100万ドルを入れた​ ​​
​​​ ​金庫の鮮やかな紙幣を ​ ​​
​​ ​グループごとに足して​ ​​
​​​ ​数字を ​ ​​
​​ ​アルファベットにすると​ ​​
​​​ ​CASH TENT”になる​ ​​
​​​ ​ウズベキスタンの ​ ​​
​​ ​タシケントだ​ ​​
​​​ ​これが12のうちの ​ ​​
​​ ​１つ目の場所だよ​ ​​
​​​ ​覚えてる？​ ​​
​​​ ​100万ドルを勝ち取れ​ ​​
​​​ ​俺は特別な ​ ​​
​​ ​Ｘのベルトをつけてた​ ​​
​​​ ​なぜ特別？​ ​​
​​​ ​Ｘはワイヤーの ​ ​​
​​ ​カラーコードを示す​ ​​
​​​ ​25個あって ​ ​​
​​ ​アルファベットになる​ ​​
​​​ ​答えはペルーのリマ​ ​​
​​​ ​２つ目の場所だ​ ​​
​​​ ​３つ目は金の金庫扉​ ​​
​​​ ​国際スクラブル語彙集で ​ ​​
​​ ​数字の謎を解くと​ ​​
​​​ ​昨年のスクラブル大会の ​ ​​
​​ ​開催地に⸺​ ​​
​​​ ​彼は病院を建てた”と出る​ ​​
​​​ ​ガーナのアクラだ​ ​​
​​​ ​４つ目は電球が ​ ​​
​​ ​モールス信号になっている​ ​​
​​​ ​そのままでは意味はない​ ​​
​​​ ​でも映像を逆再生すると​ ​​
​​​ ​モールス信号は ​ ​​
​​ ​“カブール”となっている​ ​​
​​​ ​ボード裏の白いテープを ​ ​​
​​ ​表に重ねると​ ​​
​​​ ​東ヌサ・トゥンガラ州の ​ ​​
​​ ​州都​ ​​
​​​ ​インドネシアのクパンだ​ ​​
​​​ ​扉のポートは26個​ ​​
​​​ ​レーザー10本が ​ ​​
​​ ​順にポートに当たる​ ​​
​​​ ​順番はこうだ​ ​​
​​​ ​数字を文字にすると ​ ​​
​​ ​“LASER MIXUP​ ​​
​​​ ​LASER”をミックスすると ​ ​​
​​ ​フランスのアルルだ​ ​​
​​​ ​７つ目 画面の背景色を ​ ​​
​​ ​３進法コードで表す​ ​​
​​​ ​これを計算して ​ ​​
​​ ​文字に変換すると​ ​​
​​​ ​ビーストシティの拠点​ ​​
​​​ ​カナダのトロントだ​ ​​
​​​ ​携帯の絵文字を文字に変換し​ ​​
​​​ ​それぞれ ​ ​​
​​ ​最初の２文字を取ると​ ​​
​​​ ​モロッコの ​ ​​
​​ ​カサブランカになる​ ​​
​​​ ​発煙弾に気づいた？​ ​​
​​​ ​１＋１に見えるが​ ​​
​​​ ​実際はＳとＴと数字の１だ​ ​​
​​​ ​そして文字は黄色い​ ​​
​​​ ​ワイオミング州の ​ ​​
​​ ​イエローストーンだ​ ​​
​​​ ​扉を見た？​ ​​
​​​ ​奇妙な点々がある​ ​​
​​​ ​この点を重ね合わせ ​ ​​
​​ ​上から数えた数字は​ ​​
​​​ ​原子番号だった​ ​​
​​​ ​それを元素記号に変換すると​ ​​
​​​ ​パキスタンのラホールだ​ ​​
​​​ ​お気に入りの謎は戦車​ ​​
​​​ ​Ｉ”　そして ​ ​​
​​ ​叫ぶ人の絵がある​ ​​
​​​ ​つまりアイスクリームだ​ ​​
​​​ ​21年の動画で ​ ​​
​​ ​10万ドルのアイスを食べた​ ​​
​​​ ​８分20秒に ​ ​​
​​ ​レシートの画像が出る​ ​​
​​​ ​表示額は ​ ​​
​​ ​３万6348ドル26セント​ ​​
​​​ ​戦車の数字と一致する​ ​​
​​​ ​このレシートは３万ドルの ​ ​​
​​ ​バナナフォスターの金額だ​ ​​
​​​ ​バナナフォスターは ​ ​​
​​ ​ヴュー・カレで誕生した​ ​​
​​​ ​ルイジアナの ​ ​​
​​ ​ニューオーリンズにある店だ​ ​​
​​​ ​12番目の謎は ​ ​​
​​ ​ＣＣ字幕に隠した​ ​​
​​​ ​ダッシュの横の字を ​ ​​
​​ ​合わせると​ ​​
​​​ ​７文字の ​ ​​
​​ ​大きなロッジ”になる​ ​​
​​​ ​それは“Tall Inn​ ​​
​​​ ​つまり ​ ​​
​​ ​エストニアのタリンだ​ ​​
​​​ ​すごいだろ？​ ​​
​​​ ​おめでとう​ ​​
​​​ ​お祝いだ​ ​​
​​​ ​ＣＭの謎は全部解けた​ ​​
​​​ ​でもそれが全体の ​ ​​
​​ ​10％だとしたら？​ ​​
​​​ ​まだ序の口だ​ ​​
​​​ ​ティザー動画では⋯​ ​​
​​​ ​このメモが謎​ ​​
​​​ ​カレンダーも謎​ ​​
​​​ ​キューブも もちろん謎​ ​​
​​​ ​道路標示も謎​ ​​
​​​ ​100万ドルの小切手も謎​ ​​
​​​ ​ナンバーも謎​ ​​
​​​ ​そして これらも全部 謎​ ​​
​​​ ​謎だらけだろ　説明する​ ​​
​​​ ​赤いキューブだ​ ​​
​​​ ​ＣＭ内で​ ​​
​​​ ​キューブはスクエアだと ​ ​​
​​ ​ヒントが出てた​ ​​
​​​ ​つまり赤のキューブは ​ ​​
​​ ​赤の広場​ ​​
​​​ ​ロシアのモスクワだ​ ​​
​​​ ​そして横断歩道​ ​​
​​​ ​こんな横断歩道は ​ ​​
​​ ​どこにもない​ ​​
​​​ ​今のは何？​ ​​
​​​ ​ノーラン　出てけ​ ​​
​​​ ​モニターに映る絵​ ​​
​​​ ​これらの単語の ​ ​​
​​ ​最初の文字は方角だ​ ​​
​​​ ​北 東 南 西​ ​​
​​​ ​アルファベットの ​ ​​
​​ ​手旗信号を知ってる？​ ​​
​​​ ​横断歩道の線が一方の腕​ ​​
​​​ ​もう一方は ​ ​​
​​ ​絵から導いた方向を補う​ ​​
​​​ ​こんな問題 ​ ​​
​​ ​よく思いついたな​ ​​
​​​ ​動画の残りの謎の解き方？​ ​​
​​​ ​これが説明書だ​ ​​
​​​ ​山ほどある​ ​​
​​​ ​教えるついでに登録の仕方も​ ​​
​​​ ​映像の下のボタンを ​ ​​
​​ ​押してくれたらうれしい​ ​​
​​​ ​動画の最後で​ ​​
​​​ ​謎を解いて ​ ​​
​​ ​１万ドル得る方法を教えるよ​ ​​
​​​ ​まずは続きを​ ​​
​​​ ​フェーズ３はギフトの謎​ ​​
​​​ ​友人数人にこの箱を届けた​ ​​
​​​ ​どうも​ ​​
​​​ ​スーパーボウルの ​ ​​
​​ ​ＣＭギフトだ​ ​​
​​​ ​ギフトだぞ​ ​​
​​​ ​100万ドル？​ ​​
​​​ ​ギフトと謎が入ってる​ ​​
​​​ ​ジミーはこれ​ ​​
​​​ ​文字を並べ替えると​ ​​
​​​ ​ジミーの出生地”になる​ ​​
​​​ ​どっちのジミー？​ ​​
​​​ ​俺の出生地 ​ ​​
​​ ​カンザスのウィチタ​ ​​
​​​ ​ボテス姉妹には別の謎を​ ​​
​​​ ​特注チェスに伝言をつけた ​ ​​
​​ ​気味悪がらせる気はないよ​ ​​
​​​ ​チェスを楽しんで​ ​​
​​​ ​カールセンと ​ ​​
​​ ​ネポムニャシチーの​ ​​
​​​ ​第６局並みの ​ ​​
​​ ​長考勝負になるはず​ ​​
​​​ ​いいネタだわ​ ​​
​​​ ​チェスの知識は本物ね​ ​​
​​​ ​でも言及は偶然じゃない​ ​​
​​​ ​もし最後の配⋯​ ​​
​​​ ​配置を並べてから ​ ​​
​​ ​メッセージを解読する​ ​​
​​​ ​いい線いってるよ​ ​​
​​​ ​問題はどの配置か⋯​ ​​
​​​ ​BLAFFUO​ ​​
​​​ ​ＮＹのバッファロー​ ​​
​​​ ​なるほど​ ​​
​​​ ​手伝ってない​ ​​
​​​ ​彼らは謎を解いたけど​ ​​
​​​ ​他の人たちは ​ ​​
​​ ​順調ではなかった​ ​​
​​​ ​怒ったレア”　クールだ​ ​​
​​​ ​先に解いてみよう​ ​​
​​​ ​駐車場か？​ ​​
​​​ ​50 49 58　そういうことだろ​ ​​
​​​ ​よく頑張った​ ​​
​​​ ​Quackityの受け取った剣に ​ ​​
​​ ​印がある​ ​​
​​​ ​解読すると ​ ​​
​​ ​ティエラ・デル・フエゴ​ ​​
​​​ ​Airrackのギフトには ​ ​​
​​ ​アルジェリアのアルジェ​ ​​
​​​ ​ヘイリー・ベイリーの指輪は ​ ​​
​​ ​イリノイ州のディカルブ​ ​​
​​​ ​クリス・ヘムズワースの ​ ​​
​​ ​ダイヤは​ ​​
​​​ ​オーストラリアの ​ ​​
​​ ​クイーンズランド​ ​​
​​​ ​その後 サイトに入ると​ ​​
​​​ ​最大のギフトが見られる​ ​​
​​​ ​変なパネルに気づくだろう​ ​​
​​​ ​トルオク”という ​ ​​
​​ ​特殊コードだ​ ​​
​​​ ​変換すると数字になる​ ​​
​​​ ​解読すると“A Nice Sugar​ ​​
​​​ ​Niceは ​ ​​
​​ ​フランスのニースのこと​ ​​
​​​ ​フランス語で砂糖はスクレ​ ​​
​​​ ​つまりボリビアのスクレだ​ ​​
​​​ ​グループ４は大きい​ ​​
​​​ ​どれくらい？​ ​​
​​​ ​セールスフォース・ ​ ​​
​​ ​タワー並みだ​ ​​
​​​ ​グループ４はアウトリーチだ​ ​​
​​​ ​タワーの各色の ​ ​​
​​ ​表示秒数を数えて​ ​​
​​​ ​数字を ​ ​​
​​ ​アルファベットにすると​ ​​
​​​ ​ポルトガルの ​ ​​
​​ ​シルバーコーストになる​ ​​
​​​ ​看板にも問題を隠した​ ​​
​​​ ​解くと舞台裏動画に ​ ​​
​​ ​謎が出てくる​ ​​
​​​ ​この動画では壁に ​ ​​
​​ ​未完成の数式があり​ ​​
​​​ ​冒頭の登録者数を使って ​ ​​
​​ ​数式を完成させ数字を出す​ ​​
​​​ ​ASCIIを使うと択捉島となる​ ​​
​​​ ​動画を見続けると ​ ​​
​​ ​更に３カ所の地名がある​ ​​
​​​ ​渡したスーパーボウルの ​ ​​
​​ ​チケットはショート動画内で​ ​​
​​​ ​スーパーボウル”から ​ ​​
​​ ​“南極”に変わってる​ ​​
​​​ ​ショートといえば ​ ​​
​​ ​これは特に人気だった​ ​​
​​​ ​早くから多くの人が ​ ​​
​​ ​発見したこの大文字は⋯​ ​​
​​​ ​意味はない ​ ​​
​​ ​時間の無駄（笑）​ ​​
​​​ ​そう思わせたかった​ ​​
​​​ ​なぜなら⋯​ ​​
​​​ ​歩く牛の鍵​ ​​
​​​ ​バスケの背番号​ ​​
​​​ ​クマのメッセージ​ ​​
​​​ ​ボクサーの頭の ​ ​​
​​ ​ポンドマーク​ ​​
​​​ ​執事が持つドア​ ​​
​​​ ​合わせると⋯​ ​​
​​​ ​エクアドルのキト​ ​​
​​​ ​だろ？​ ​​
​​​ ​その後 ローン シャーク ​ ​​
​​ ​ゲームズが​ ​​
​​​ ​ＳＮＳに謎を３つ投稿した​ ​​
​​​ ​解くと３つの場所が出てくる​ ​​
​​​ ​この時点でまだ半分​ ​​
​​​ ​次は大規模だった​ ​​
​​​ ​発端はbeast.travel ​ ​​
​​ ​というサイト​ ​​
​​​ ​次の40問が待っている​ ​​
​​​ ​５セクションあり ​ ​​
​​ ​独特の謎がある​ ​​
​​​ ​うち３つは解放済み​ ​​
​​​ ​車の旅”は ​ ​​
​​ ​15問の判じ絵があった​ ​​
​​​ ​例えば門　はかり ​ ​​
​​ ​怖い死に神​ ​​
​​​ ​これらは​ ​​
​​​ ​デスバレーへの ​ ​​
​​ ​ゲートウェイ​ ​​
​​​ ​ネバダ州のビーティのことだ​ ​​
​​​ ​次は“馬の旅​ ​​
​​​ ​謎のトリオ”という ​ ​​
​​ ​なぞなぞが満載​ ​​
​​​ ​３つのヒントで ​ ​​
​​ ​３単語の組み合わせが出る​ ​​
​​​ ​ミストの続編を ​ ​​
​​ ​押し上げて“DRIVEN​ ​​
​​​ ​ハントは“HINT​ ​​
​​​ ​小悪魔がさまようと ​ ​​
​​ ​“IMPROVING​ ​​
​​​ ​３つの言葉​ ​​
​​​ ​ジオコーディングサイトに ​ ​​
​​ ​この言葉を入力する​ ​​
​​​ ​場所が特定できた​ ​​
​​​ ​グローバル座標 ​ ​​
​​ ​システムを使ったんだ​ ​​
​​​ ​３単語の組み合わせで ​ ​​
​​ ​９つの場所を探す​ ​​
​​​ ​ヤバいだろ​ ​​
​​​ ​３つ目は“飛行機の旅​ ​​
​​​ ​16のジオゲッサーがあった​ ​​
​​​ ​このゲームは ​ ​​
​​ ​世界を見渡せる⸺​ ​​
​​​ ​グーグルアースが ​ ​​
​​ ​あったから作られた​ ​​
​​​ ​16のジオゲッサー​ ​​
​​​ ​９の謎のトリオ ​ ​​
​​ ​15の判じ絵​ ​​
​​​ ​計40の新たな謎だ​ ​​
​​​ ​ステージ１～４で判明した ​ ​​
​​ ​51の場所と合わせる​ ​​
​​​ ​すると疑問が⋯​ ​​
​​​ ​91の場所のリストで ​ ​​
​​ ​何をするか？​ ​​
​​​ ​クロスワードを解くしかない​ ​​
​​​ ​さあ行こう​ ​​
​​​ ​スーパーボウル・サンデーで​ ​​
​​​ ​ヒントなしの ​ ​​
​​ ​巨大クロスワードを出した​ ​​
​​​ ​その後 ヒントが ​ ​​
​​ ​ランダムに現れた​ ​​
​​​ ​クロスワードを解くのが ​ ​​
​​ ​ゲーム解放の鍵だ​ ​​
​​​ ​11段の奇妙な空欄もあった​ ​​
​​​ ​ヨコ167番を解くまで ​ ​​
​​ ​誰も分からない​ ​​
​​​ ​隠された11の単語の謎は ​ ​​
​​ ​何の記念か？​ ​​
​​​ ​ダジャレで​ ​​
​​​ ​スープーボウル・ ​ ​​
​​ ​サンデー​ ​​
​​​ ​スープがテーマの単語を ​ ​​
​​ ​探すんだ​ ​​
​​​ ​すると単語が配列に ​ ​​
​​ ​ぴったり収まった​ ​​
​​​ ​すると新たなヒントが現れる ​ ​​
​​ ​“タイタニックフープ​ ​​
​​​ ​タイタニック ​ ​​
​​ ​フープ”とは？​ ​​
​​​ ​連想してみよう​ ​​
​​​ ​タイタニックは“大きい” ​ ​​
​​ ​フープは“円形の輪​ ​​
​​​ ​つまり“大円”を ​ ​​
​​ ​示唆していた​ ​​
​​​ ​球体に描ける ​ ​​
​​ ​最大の円のことだ​ ​​
​​​ ​地球では赤道だね​ ​​
​​​ ​次は91カ所のリストを ​ ​​
​​ ​地球上で大円を使ってつなぐ​ ​​
​​​ ​だが可能性は無限にある​ ​​
​​​ ​それなら ​ ​​
​​ ​beast.travelへ移ろう​ ​​
​​​ ​船の旅”が解除されていた​ ​​
​​​ ​そこには ​ ​​
​​ ​穴埋めのリストがあり​ ​​
​​​ ​車　馬　飛行機　船の ​ ​​
​​ ​イラストも含まれていた​ ​​
​​​ ​集めた場所の数は​ ​​
​​​ ​このリストの数と同じ​ ​​
​​​ ​つまり穴埋めをやる​ ​​
​​​ ​乗り物のイラストを並べると​ ​​
​​​ ​新たな手がかりが現れた​ ​​
​​​ ​次の謎の指示で ​ ​​
​​ ​場所のヒントでもある​ ​​
​​​ ​最後に解除されたのは ​ ​​
​​ ​“Roamyの旅​ ​​
​​​ ​説明によると ​ ​​
​​ ​３つの出発点がある​ ​​
​​​ ​例えばヘイリー・ベイリー​ ​​
​​​ ​謎のトリオ​ ​​
​​​ ​ボーナスクロスワードの答え​ ​​
​​​ ​これらは ​ ​​
​​ ​３つの場所を表していた​ ​​
​​​ ​イリノイ州のディカルブ​ ​​
​​​ ​ミシガン州のマニスティー​ ​​
​​​ ​アイスランドのエイヤ ​ ​​
​​ ​フィヤトラヨークトル火山​ ​​
​​​ ​言いにくい​ ​​
​​​ ​だが３つの場所が ​ ​​
​​ ​完璧に大円上に並んだ​ ​​
​​​ ​これが仕組みだ​ ​​
​​​ ​beast.travelで集めた ​ ​​
​​ ​40の場所は​ ​​
​​​ ​第１ステージからの答えの ​ ​​
​​ ​ペア間でつながりがある​ ​​
​​​ ​ビーティはティファナと ​ ​​
​​ ​イエローナイフを結びつけた​ ​​
​​​ ​ラサンシオンは​ ​​
​​​ ​イエローナイフと ​ ​​
​​ ​モントリオールを​ ​​
​​​ ​最後のグリッドは​ ​​
​​​ ​集めた場所を ​ ​​
​​ ​整理するツールだ​ ​​
​​​ ​完成すると すべての場所を ​ ​​
​​ ​つなぐリストができる​ ​​
​​​ ​線ではなかったと ​ ​​
​​ ​プレイヤーは気づいた​ ​​
​​​ ​これはＲだ　よく見て​ ​​
​​​ ​これは62​ ​​
​​​ ​それらは100万ドルの ​ ​​
​​ ​金庫のコードのつづりになる​ ​​
​​​ ​リストを順に解き​ ​​
​​​ ​点と線を次々と描くと ​ ​​
​​ ​パターンがコードに現れる​ ​​
​​​ ​R62L39R05​ ​​
​​​ ​プレイヤーたちは​ ​​
​​​ ​これを最後のコードとして ​ ​​
​​ ​すぐ提出し始めた​ ​​
​​​ ​だが残念なことに ​ ​​
​​ ​これは未完成だ​ ​​
​​​ ​俺はうれしい​ ​​
​​​ ​100万ドルを ​ ​​
​​ ​少しでも長く持てたからね​ ​​
​​​ ​完全に解くための ​ ​​
​​ ​２つのヒントがまだ残ってる​ ​​
​​​ ​１つ目はbeast.travelの ​ ​​
​​ ​目立つ場所に最初からあった​ ​​
​​​ ​２つ目は俺の発言だよ​ ​​
​​​ ​スーパーボウルの翌日 ​ ​​
​​ ​「ＧＭＡ」で​ ​​
​​​ ​マイケル・ストレイハンと ​ ​​
​​ ​話した時だ​ ​​
​​​ ​ヒントをくれ​ ​​
​​​ ​じゃあ まあ⋯​ ​​
​​​ ​ダメってことか​ ​​
​​​ ​いやいや​ ​​
​​​ ​先に謎を解こう​ ​​
​​​ ​beast.travelの謎には​ ​​
​​​ ​12文字の単語が ​ ​​
​​ ​一緒に記されていた​ ​​
​​​ ​実際に辞書に ​ ​​
​​ ​載っている単語だが​ ​​
​​​ ​これまでは ​ ​​
​​ ​何の意味もなかった​ ​​
​​​ ​でもこう重ねると​ ​​
​​​ ​頭文字が ​ ​​
​​ ​秘密のメッセージになる​ ​​
​​​ ​この部分は“数字”と出るが ​ ​​
​​ ​それは全体の一部だ​ ​​
​​​ ​残りを重ねると ​ ​​
​​ ​最後のヒントが出る​ ​​
​​​ ​この半分の数字は ​ ​​
​​ ​甘く香る​ ​​
​​​ ​意味不明だろ？​ ​​
​​​ ​でも意味が分かる男がいる​ ​​
​​​ ​故人だけど​ ​​
​​​ ​シェークスピアの ​ ​​
​​ ​「ロミオとジュリエット」​ ​​
​​​ ​その中のセリフだ​ ​​
​​​ ​名前に何の意味が？​ ​​
​​​ ​バラを別名で呼んでも ​ ​​
​​ ​香りは甘いまま​ ​​
​​​ ​シェークスピアの謎も ​ ​​
​​ ​入れてみた​ ​​
​​​ ​話をマイケルに戻そう​ ​​
​​​ ​ヒントをくれ​ ​​
​​​ ​スーパーボウルの ​ ​​
​​ ​写真の数字とかかな​ ​​
​​​ ​それだけだ​ ​​
​​​ ​インタビューと ​ ​​
​​ ​俺のインスタを探れば​ ​​
​​​ ​ピースがすべてそろう​ ​​
​​​ ​この写真は数字だけでなく​ ​​
​​​ ​BLACKPINKのロゼがいた​ ​​
​​​ ​思い出して​ ​​
​​​ ​この半分の数字は ​ ​​
​​ ​甘く香る​ ​​
​​​ ​ここまでたどり着いた人は ​ ​​
​​ ​7000万人に１人の割合だ​ ​​
​​​ ​100万ドルの賞金を ​ ​​
​​ ​目前にしている​ ​​
​​​ ​ジェット機に ​ ​​
​​ ​解いた人物が乗ってるぞ​ ​​
​​​ ​コリンさん？　はじめまして​ ​​
​​​ ​金庫室はこっち​ ​​
​​​ ​コードは？​ ​​
​​​ ​あるよ​ ​​
​​​ ​解くのに何時間かかった？​ ​​
​​​ ​何百時間も​ ​​
​​​ ​正しい30桁のコードを ​ ​​
​​ ​入れれば​ ​​
​​​ ​賞金は君のものだよ​ ​​
​​​ ​人生で一番大事な数字だ​ ​​
​​​ ​暗記したの？​ ​​
​​​ ​覚えたよ　夢にも出る​ ​​
​​​ ​R62​ ​​
​​​ ​手が震えてるよ​ ​​
​​​ ​100万ドルの数字だ​ ​​
​​​ ​05​ ​​
​​​ ​ヤバい​ ​​
​​​ ​L73​ ​​
​​​ ​スコアは６対０​ ​​
​​​ ​反則 66番​ ​​
​​​ ​第２クオーター​ ​​
​​​ ​残り３分09秒​ ​​
​​​ ​残り12ヤード​ ​​
​​​ ​100万ドル​ ​​
​​​ ​あとはこの数字だ​ ​​
​​​ ​00300​ ​​
​​​ ​エンター​ ​​
​​​ ​アクセスを許可　開けて​ ​​
​​​ ​世界で初めて ​ ​​
​​ ​このコードを入力できた​ ​​
​​​ ​人生で一番大変だった​ ​​
​​​ ​息子が大学へ行ける​ ​​
​​​ ​奥さんも一緒？​ ​​
​​​ ​いるよ​ ​​
​​​ ​趣味が報われたのでは？​ ​​
​​​ ​ええ​ ​​
​​​ ​約90のロケ地と ​ ​​
​​ ​100万ドルの賞金を懸けたが​ ​​
​​​ ​誰もこの謎は ​ ​​
​​ ​解けないと思った​ ​​
​​​ ​だがコリンたちは成功した​ ​​
​​​ ​この謎は​ ​​
​​​ ​物事が見た目どおりとは ​ ​​
​​ ​限らないことを示してる​ ​​
​​​ ​この動画もだ​ ​​
​​​ ​言ったとおり ​ ​​
​​ ​この動画に謎が隠されている​ ​​
​​​ ​コリンが作ったものがね​ ​​
​​​ ​最初の正解者には１万ドルだ​ ​​
​​​ ​解けた人はＱＲコードを ​ ​​
​​ ​スキャンして答えを入力​ ​​
​​​ ​この特別な動画を ​ ​​
​​ ​見てくれてありがとう​ ​​
​​​ ​クッキー目当てに登録して​ ​​